為咗阻止魔導脈衝炸彈「費斯」嘅啓動
立之佢哋同冥府之門嘅惡魔交戰
呢個時候
冥王終於講出佢哋啓動費斯嘅真正目的
你為咗乜嘢目的啊？
哎吔
乜我哋冇講過咩？
只要冇晒魔力嘅話
係噉E，N.D嘅封印就可以解開
就係嗰本書
雖然佢而家係本書噉嘅樣
但係E，N.D唔止係冥府之門嘅會長
亦係最強嘅瑟雷夫之書惡魔
只係E，N.D會長可以復活
係噉我哋就返到去佢嘅身邊
激氣，郁唔到，林子先生，避開啊
做咩啊？
可惡啊
係咩？
喺危急關頭
救咗立之嘅就係…
呢條…
係我條頸巾？
我執到㗎
呢樣嘢對你好重要
唔好再整唔見佢喇
格萊
冰魔
靈智太刀
根本就唔使驚啲噉嘅人
出手啦
我個名係…
馬爾多吉爾塔…羅斯
係冥府之王
極致嘅惡魔
納茲
得，我知點做
以妖精尾巴嘅名義發誓
我會打敗你
嚟啦
人類
呢場係最後嘅戰鬥
Just be be myself
この世界で終わらない夢追
いかけスピラスピラル
走り出す、今宵だけを思い
今、Just be
be myself
You light my fire
胸を焦がす衝動にdance
What I want to
hear is your emotion
Whatever will be
will be
in my heart
Get you know it's
how are you feeling
僕のmotion
突き抜かうための挑戦
變晒做冰喇
燃燒啦
冥府之門鐵，死之記憶
喂，放開我啊，快啲同我放手啊
你個衰人
你哋已經踏入咗
冥府之門嘅世界
磨滅你哋嘅意志
同你哋嘅感情
嗰道引導我嘅光芒
係冇人搶得走
佢仲企到起身
明明五感都已經畀姜華搶走晒
艾爾莎好嘢
不愧係艾爾莎
艾爾莎小姐好犀利啊
不嬲都係感覺唔得嘅
努力啊，艾爾莎
冇可能
會噉樣？
就算係睇唔到
聽唔到都好
嗰道光芒仍然喺度
同同伴一齊行過嘅路
仍然係引領我走向未來嘅光芒
所以唔需要怕
肉體上嘅痛楚根本唔算得係啲乜嘢
係噉，我哋就返去公會度先喇
好啦
幫我同會長講聲
要用流明力士阻止廢事
救返所有人
冇錯
真係好睇啊
夠晒性感啊
哎吔，好受氣喇，唔好再用念話講喇
而家情況咁緊急
你仲喺度諗埋晒啲噉嘅嘢都有𠸏
我知喇，控制唔到啊
係噉，咁多位，我哋行啦
呢個温帶整短咗頭髮之後變得更加可靠喇
艾爾夫曼哥哥，小心啊，你唔使擔心我
返去嗰陣小心啲吖
好啦，係噉我行喇
唔通就係你，拖埋大小姐落水㗎？
我呢個女實在太冇用，令我好失望
仲以為佢得到惡魔嘅力量之後
會有少少改善，可惜佢都係冇
弱者唔理做啲乜嘢
最終都只會係一個弱者
我會將你留喺呢個地方
同我抌晒你嗰啲…
眼淚同埋弱者嘅心
呢個森林有好多猛獸
一個淨係識得喊嘅弱者
喺呢一度就只有死路一條
等你流晒全部眼淚，就可以返嚟喇
佢係你親生女嚟㗎
親生女
又點？
有咩可能會噉㗎？
點解你竟然仲有咁多魔力可以用㗎？
你個衰人
傷害咗太多我最重視嘅人
唔好啊
接受報應啦，唔好啊
小女子係…
天一術
勝彩
佢唔去
佢只係為我將最強嘅血脈流傳落去嘅
收聲啊
冇用㗎
睇下你哋幾咁冇用啊
就憑你哋就想搶走我嘅劍咬之斧？
我哋係…
想將劍豪之父搶返嚟
將佢變返做一
個正正常常嘅公會
你唔好引我笑喇
劍豪之父要一極到最強嘅公會
噉樣先至叫做正常
結果因為你哋嘅懦弱
令一切化為烏有喇
雖然我哋可能唔夠強
會輸畀人
但係
我哋嘅樣同你講嘅完全唔同
咩話？
好似你噉唔將同伴放在眼內嘅人…
消失
薛定嘅
雷夫彈
雷夫彈佢…
唔見咗啊
弗洛索？
盧卡家
實在太礙眼喇
低等生物有咩資格擁有我哋公會嘅紋章？
咪再嘈喇，史迪克
你做咗咩？
頭先做咗乜嘢？
首相
佢只係隻貓咋
我哋已經唔想再留
喺以前嗰個噉樣嘅公會喇
就係因為想成為真正強大嘅公會
我哋先會由零開始再嚟過
所以…
我哋唔再需要你，即刻消失啦
你話真正強大嘅公會呀？
我一早已經察覺到
世上冇可能有最強大嘅公會
因為只有個體先至會係最強
只有我先至係最強
你錯喇
真係有
最強嘅公會
就喺我哋附近
我哋真係好好彩
佢哋既強大又温柔
世上究極嘅痛
係失去同伴嗰陣嘅痛楚
上啊
阿爾敏啊
可以遇到噉嘅公會，實在太好彩
咪講笑喇
我睇先至係最強
好似你哋咁依賴他人
根本就係弱者嘅表現嚟啊
係極致嘅弱者類啊
就算係都唔輪到你講，我哋為他人而生
為咗生存而去學，點樣去愛人？
就好似妖精尾巴
咁強大
預搶
係嗰種扭曲嘅思想就由我哋修正
以黑同白嘅力量…
白影龍
自死
哎吔，點會…
噉…
跟住就…
扣你敵…
好
小松
頭先唔該晒你啊
噉危險就唔好發吽逗啦
冇事吖嘛？
保羅西卡女士
婆婆
攞咗嚟喇
呢啲就係有魔像粒子嗰個人嘅血嗱？
係啊
都係全靠佢先至攞到
冇諗過佢會去到咁盡
真係佩服佢
佢份人做嘢成日都係亂咁嚟
真係啊
都唔知係似邊個喇
而家可以整藥喇
噉就救到佢哋
火龍之咆哮
冰魔之激昂
冥界樹
Ice Meg戰神槍
真係好凍啊
你喺冰入面？
火龍之王炎
唔係𠻺嗎？
佢係不死身嘎？
我嘅面角魔法一定傷到佢㗎
我真係玩得好開心啊
人類嘅魔導士…
喺好耐以前
第一項魔法令魔
法喺世上誕生
然後魔法慢慢噉發展出越
嚟越多嘅分支同系統
喺悠久嘅歷史中
伊恩D發現到魔法之中全新嘅可能性
就係咒法
力量嘅源頭係詛咒
憎恨、嫉妒同仇恨
將全部負面嘅感情都化為力量
佢係以生命嘅本質為基礎嘅力
量乜嘢就化真係無聊
係噉魔法就係用嚟創造出未來
呢啲咩嚟㗎？
係舞？
唔係
我個身…
點解我唔郁得𠸏？
魔法根本就冇未來
只有咒法先係凌駕於一切嘅力量
你哋就結落煉獄啦
呢種就係為咗殺死瑟雷夫而創
造出嚟嘅究極咒法
感受下死亡啦
死之記憶
想殺死不死身嘅室女夫
就徹底噉破壞生同死嘅觀念
中咗呢種咒法嘅人，既唔會生
亦唔會死
只會畀徹底消滅
未來…
永遠噉喺世上消失
我完成咗喇
用嚟殺你嘅究極咒法「死之記憶」
而家等伊恩啲復活，一切就可以開始
我終於到…
可以殺你喇，瑟雷夫
馬爾多吉爾用嗰一嚿極咒塊
令格雷同立之消失咗
唔通真係冇人阻止到冥府之門？
同時間
費斯嘅倒數已經歸零
就喺魔法消失嘅時候
一班魔道士發現咗天空上
面出現令人震驚嘅景象
下一集：《冥府之門篇》飛舞於伊修加爾
奇跡從天而降